Hiroko-san, I want to have a deeper relationship with you.
هيروكو سان، أريد أن يكون لدي علاقة أعمق معك.
Even though I didn't remember, once things get out of control, I have no idea what might happen next.
على الرغم من أنني لم أتذكر، بمجرد أن تصبح الأمور خارجة عن السيطرة، ليس لدي أي فكرة عما قد يحدث بعد ذلك.
I've never done it!!
لم افعل ذلك ابدا!!
You haven't done it?!
لم تفعلها؟
Great! She didn't get hurt!
رائع! لم تتأذى!
What do you mean by "that's great"?!
ماذا تقصد بـ "هذا عظيم"؟!
My first time.
المرة الأولى لي.
When is it finally going to happen?!
متى سيحدث هذا أخيرا؟!
The result...
النتيجة...
nothing happened all the way until morning.
لم يحدث شيء طوال الطريق حتى الصباح.
So that's it, nothing happened! That's a relief!
هذا كل شيء، لم يحدث شيء! هذا يُريحني!
That line.
هذا الخط.
What does that even mean?
ماذا يعني هذا حتى؟
It really suits you.
إنه يناسبك حقا.
Thank you.
شكرًا لك.
You've always admired wedding dresses, even since way back, haven't you?
لقد كنت دائمًا معجبًا بفساتين الزفاف، حتى منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Because it's only at that moment during the wedding that I get to be the main character.
لأنه فقط في تلك اللحظة أثناء الزفاف أستطيع أن أكون الشخصية الرئيسية.
Huh?
هاه؟
Someone as ordinary as me only gets noticed by everyone at times like this.
شخص عادي مثلي لا يحظى باهتمام الجميع إلا في أوقات كهذه.
What are you talking about!
ماذا تتحدث عنه!
- That's not true at all. - It is!
- هذا ليس صحيحا على الإطلاق. - إنه كذلك!
Ah! But Hiro-chan, you used to really dream of wearing a wedding dress too, didn't you?
آه! لكن هيرو-تشان، كنت تحلم بارتداء فستان زفاف أيضًا، أليس كذلك؟
Huh, is that so?
هاه، هل هذا صحيح؟
See, we're supposed to be drawing wedding ceremonies,
انظر، من المفترض أن نرسم مراسم الزفاف،
but Hiro-chan, you always end up drawing a bunch of brides.
لكن هيرو تشان، أنت دائمًا تنتهي برسم مجموعة من العرائس.
You really used to dream of becoming a bride, didn't you?
لقد كنت تحلمين حقًا بأن تصبحي عروسًا، أليس كذلك؟
From that moment on, I was absolutely sure I'm totally into girls!
منذ تلك اللحظة، كنت متأكدًا تمامًا من أنني أحب الفتيات!
You've always been really passionate about the things you love.
لقد كنت دائمًا متحمسًا جدًا للأشياء التي تحبها.
That's exactly the kind of Hiro-chan I love.
هذا هو بالضبط نوع هيرو تشان الذي أحبه.
Like that?
مثل ذلك؟
Hmm...
همم...
Someone who doesn't just go with the flow.
شخص لا يسير مع التيار.
Like saying you don't even need a groom at a wedding,
مثل القول أنك لا تحتاج حتى إلى عريس في حفل الزفاف،
or drawing all sorts of weird and quirky houses.
أو رسم جميع أنواع المنازل الغريبة والغريبة.
Saying things like, "One day, I'm going to build a house like this."
قول أشياء مثل، "يومًا ما، سأبني منزلًا مثل هذا".
- Hahaha... Is that so? - Yeah...
- هاهاها... هل هذا صحيح؟ - نعم...
Back then, I always thought you were really cool.
في ذلك الوقت، كنت أعتقد دائمًا أنك رائع حقًا.
Yeah.
نعم.
Back then, I could think about those things so naturally...
في ذلك الوقت، كنت أستطيع أن أفكر في هذه الأشياء بشكل طبيعي...
So beautiful.
جميلة جداً.
Hiro-chan! Let's go!
هيرو-تشان! هيا بنا!
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Catch the bouquet! Let's go!
إلتقط الباقة! هيا بنا!
I'm not going! Tsumugi, you go instead.
أنا لا أذهب! تسوموجي، اذهب أنت بدلاً منه.
- It's fine, it's fine, let's go, hurry up. - Tsumugi, wait up.
- لا بأس، لا بأس، دعنا نذهب، أسرع. - تسوموجي، انتظر.
Wait!
انتظر!
Here it comes!
هنا يأتي!
Over here, over here! Throw it this way!
هنا، هنا! ارمِها في هذا الاتجاه!
Here!
هنا!
Congratulations!
مبروك!
Congratulations, Hiro-chan!
مبروك، هيرو تشان!
- Is Hiroko the next one to get married? - That's right.
- هل هيروكو هو التالي الذي سيتزوج؟ - هذا صحيح.
- Sorry... - Hiro-chan, are you getting married?
- آسف... - هيرو تشان، هل ستتزوج؟
Marriage?
زواج؟
Getting married, huh...
الزواج، هاه...
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Not getting married?
عدم الزواج؟
Why?
لماذا؟
Huh?
هاه؟
Why is that...
لماذا هذا...
(The goddess of Hawaii)
(إلهة هاواي)
Oh... goddess.
أوه... إلهة.
The goddess for me is...
الإلهة بالنسبة لي هي...
Come here...
تعال الى هنا...
Ayaka...
أياكا...
Oh, come on.
أوه، هيا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Because you kept staring at me...
لأنك بقيت تحدق بي...
Ah! Um... I was just daydreaming.
آه! أممم... كنت أحلم فقط.
Fantasizing?
تخيل؟
It's nothing, really. I just think the stories about Hawaiian goddesses are really fascinating.
لا شيء، حقًا. أعتقد أن قصص آلهة هاواي رائعة حقًا.
Ayaka, do you like Hawaii too?
أياكا، هل تحبين هاواي أيضًا؟
I absolutely love it too. I go to Hawaii every year!
أنا أيضًا أحبها كثيرًا. أزور هاواي كل عام!
Oh! Is that so?
أوه! هل هذا صحيح؟
It also says here that there are a lot of goddesses in Hawaiian mythology.
ويقال هنا أيضًا أن هناك الكثير من الآلهة في الأساطير الهاوائية.
I think that's how it is!
أعتقد أن هذا هو الحال!
For example,
على سبيل المثال،
in Hawaii, they say that what you see on the moon isn't a rabbit, but the goddess Hina!
في هاواي يقولون أن ما تراه على القمر ليس أرنبًا، بل الإلهة هينا!
- There's a goddess living on the moon. - That's right!
- هناك إلهة تعيش على القمر. - هذا صحيح!
Everyone believes that deities reside within the things of nature.
يعتقد الجميع أن الآلهة تتواجد داخل أشياء الطبيعة.
That's why people even go to the beach to bathe in the moonlight!
ولهذا السبب يذهب الناس إلى الشاطئ للاستحمام في ضوء القمر!
Huh! I've never really paid attention to the moon before.
هاه! لم أهتم بالقمر من قبل.
Everyone says the moon holds a special power!
الجميع يقولون أن القمر لديه قوة خاصة!
Oh! By the way, tonight's a full moon.
أوه! بالمناسبة، القمر الليلة مكتمل.
This is really lucky!
هذا محظوظ حقا!
Huh, why?
هاه لماذا؟
Doesn't everyone say that during a full moon, your inner strength and potential get awakened,
ألا يقول الجميع أنه أثناء اكتمال القمر، تستيقظ قوتك الداخلية وإمكاناتك،
and your luck gets a boost too?
وحظك يزداد أيضًا؟
Today's event is sure to be a huge success.
من المؤكد أن الحدث اليوم سيكون نجاحا كبيرا.
Inner strength!
القوة الداخلية!
Luck is on the rise!
الحظ في ارتفاع!
Good luck...
حظ سعيد...
Ayaka...
أياكا...
In other words, we absolutely have to take the initiative today.
وبعبارة أخرى، يتعين علينا بالتأكيد أن نأخذ زمام المبادرة اليوم.
Um... Ayaka, are you okay?
اممم... أياكا، هل أنت بخير؟
No problem!!
لا مشكلة!!
Give it your all at work!
أعطي كل ما لديك في العمل!
Alright.
على ما يرام.
Watch me, Moon Goddess.
انظر إليّ يا إلهة القمر.
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
"أياكا في حب هيروكو المرحلة الثانية"
(Episode 3: Life is Beautiful!)
(الحلقة 3: الحياة جميلة!)
Always watching over me with such kindness.
يراقبني دائمًا بكل لطف.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Thank you all so much.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
And... my favorite, Hiro-chan.
و... المفضل لدي، هيرو تشان.
Hiro-chan has always been there for me.
لقد كان هيرو تشان دائمًا موجودًا من أجلي.
That kind of courage to honestly speak your mind.
هذا النوع من الشجاعة للتعبير عن رأيك بصراحة.
Even though we sometimes argue,
على الرغم من أننا نتجادل أحيانًا،
But no matter what, you're always honest and sincere.
لكن مهما كان الأمر، فأنت دائمًا صادق ومخلص.
A Hiro-chan like that.
هيرو-تشان مثل ذلك.
You're the one I look up to!
أنت الشخص الذي أتطلع إليه!
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
Sorry, Keiko!
عذرا كيكو!
I'm really not that amazing, you know.
أنا لست مدهشًا حقًا، كما تعلم.
Honestly, back then, it felt like anyone would do as long as they had a chest.
بصراحة، في ذلك الوقت، كان يبدو الأمر وكأن أي شخص يمكنه فعل ذلك طالما كان لديه صندوق.
Everything changed after I met Ayaka.
لقد تغير كل شيء بعد أن التقيت بأياكا.
Hiroko-san.
هيروكو سان.
Aloha... My love... This is for you♡
ألوها... حبي... هذا لك ♡
This time...
هذه المرة...
My aloha is about to get all aloha too!
ألوها الخاص بي على وشك أن يصبح كل ألوها أيضًا!
No, no way.
لا، لا يوجد طريقة.
I've decided I won't look at Ayaka that way anymore.
لقد قررت أنني لن أنظر إلى أيوكا بهذه الطريقة بعد الآن.
I need to be more serious and cherish her even more.
أحتاج إلى أن أكون أكثر جدية وأعتز بها أكثر.
Vanish, worries! Be gone, desires!
اختفِ أيها الهموم! واذهب أيها الرغبات!
My father-in-law and mother-in-law have a really good relationship!
والد زوجي وحماتي لديهما علاقة جيدة جدًا!
Because I like her the most.
لأنني أحبها أكثر من غيرها.
When she goes out, I make sure she carries pepper spray for protection.
عندما تخرج، أتأكد من أنها تحمل رذاذ الفلفل للحماية.
I even secretly followed her to her lunch date with her mom friends, and ended up getting scolded!
حتى أنني اتبعتها سراً إلى موعد غداءها مع صديقاتها الأمهات، وانتهى بي الأمر بالتوبيخ!
He was interfering in my life too much, I just couldn't take it anymore and ran away from home.
لقد كان يتدخل في حياتي كثيرًا، ولم أستطع أن أتحمل ذلك أكثر من ذلك وهربت من المنزل.
This is a misunderstanding that only happens because of love.
وهذا سوء فهم لا يحدث إلا بسبب الحب.
Love...
حب...
That's way too much...
هذا كثير جدًا...
Oh, right!
أوه، صحيح!
Hiroko-san, I'll be having dinner out tonight.
هيروكو سان، سأتناول العشاء خارجًا الليلة.
- Who are you having dinner with? - Risa.
- مع من تتناول العشاء؟ - ريسا.
Where?
أين؟
At her place.
في مكانها.
Then remember to let me know when you're done.
ثم تذكر أن تخبرني عندما تنتهي.
- I can pick you up at the station. - No need!
- يمكنني أن أستقبلك في المحطة. - لا حاجة!
If you're going to be home late, make sure to let me know.
إذا كنت ستعود إلى المنزل متأخرًا، تأكد من إخباري بذلك.
Hiroko-san, you really worry too much!
هيروكو سان، أنت حقا تقلق كثيرا!
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Stay safe on your way.
ابقى آمنًا في طريقك.
Be careful, okay?
كن حذرا، حسنا؟
Okay.
تمام.
Make sure to contact me!
تأكد من الاتصال بي!
I'm already doing it!
انا افعل ذلك بالفعل!
I almost asked her if she wanted to put a GPS on herself.
لقد سألتها تقريبًا إذا كانت تريد وضع جهاز تحديد المواقع العالمي (GPS) على نفسها.
Hiroko's personality is a lot like mine. If we're not careful, you might end up being disliked...
شخصية هيروكو تشبه شخصيتي كثيرًا. إن لم نكن حذرين، فقد ينتهي بك الأمر مكروهًا...
I'm totally fine!
أنا بخير تماما!
This kind of bloodline... that's not good!
هذا النوع من سلالة الدم... ليس جيدا!
Alright, thank you.
حسنا، شكرا لك.
It's finally over!
لقد انتهى الأمر أخيرا!
Yeah! The reason this event turned out so great this time is all thanks to everyone.
أجل! نجاح هذا الحدث هذه المرة يعود الفضل فيه للجميع.
- Really appreciate it. - Thank you so much.
- أقدر ذلك حقًا. - شكرا جزيلا.
- Then let's wrap things up here. - You did a great job.
- إذن دعنا ننهي الأمور هنا. - لقد قمت بعمل عظيم.
Great job, everyone.
عمل رائع للجميع.
Senior Ayaka.
كبار السن أياكا.
What time are you planning to take the train back?
ما هو الوقت الذي تخطط فيه للعودة بالقطار؟
Sorry.
آسف.
Are there any rooms available today?
هل هناك غرف متاحة اليوم؟
Alright, let me check that for you.
حسنًا، دعني أتحقق من ذلك لك.
Huh?
هاه؟
Ayaka, aren't you heading home?
أياكا، هل أنت متجه إلى المنزل؟
I... still have things to do!
لا زال لدي أشياء لأفعلها!
Is it something work-related?
هل هذا شيء متعلق بالعمل؟
Let me help out, too.
دعني أساعدك أيضاً.
It's okay.
لا بأس.
This is my own problem.
هذه مشكلتي الخاصة.
Miss, we have rooms available.
آنسة، لدينا غرف متاحة.
And also...
و أيضا...
The deluxe suite is also available. Would you like to book it?
جناح ديلوكس متاح أيضًا. هل ترغب بحجزه؟
This has happened before!
لقد حدث هذا من قبل!
I want the special deluxe suite!!
أريد جناح ديلوكس خاص!!
Understood.
مفهومة.
Full moon...
القمر المكتمل...
Grant me strength!
امنحني القوة!
For you.
لك.
Hm?
هممم؟
Thank you so much for today.
شكرا جزيلا لك على اليوم.
This is just a little something from me, and, when I was looking through photo albums back home...
هذا مجرد شيء صغير مني، وعندما كنت أبحث في ألبومات الصور في المنزل...
I also put in the drawing we talked about earlier!
لقد وضعت أيضًا الرسم الذي تحدثنا عنه سابقًا!
Oh, come on, thank you!
أوه، هيا، شكرا لك!
No problem. You're heading back to Tokyo tomorrow, right?
لا مشكلة. ستعود إلى طوكيو غدًا، أليس كذلك؟
Yeah, what about you and Keiko?
نعم، ماذا عنك وعن كيكو؟
We're heading to Daisuke's hometown tomorrow.
نحن نتجه إلى مسقط رأس دايسوكي غدًا.
We're heading to Singapore for a trip next!
نحن نتجه إلى سنغافورة في الرحلة القادمة!
Oh! A honeymoon trip?
أوه! رحلة شهر العسل؟
Yeah.
نعم.
When we got married, it just wasn't the right time for us to travel abroad.
عندما تزوجنا، لم يكن الوقت مناسبًا لنا للسفر إلى الخارج.
We're planning to make up for that lost time now.
نحن نخطط للتعويض عن هذا الوقت الضائع الآن.
Tsumugi!
تسوموجي!
This is your very first time traveling abroad!
هذه هي المرة الأولى التي تسافر فيها إلى الخارج!
I'm really looking forward to the souvenirs you'll bring back.
أنا أتطلع حقًا إلى الهدايا التذكارية التي ستحضرها معي.
Got it.
فهمتها.
I'll bring the souvenirs straight to Hiro-chan's place for you as soon as I get them!
سأحضر الهدايا التذكارية مباشرة إلى منزل هيرو تشان لك بمجرد الحصول عليها!
Huh?
هاه؟
Because I want to give it to you right away!
لأنني أريد أن أعطيك إياه على الفور!
Can I go to Hiro-chan's place?
هل يمكنني الذهاب إلى منزل هيرو تشان؟
Thank you.
شكرًا لك.
I'm really looking forward to it!
أنا أتطلع إلى ذلك حقا!
A lot happened, but I'm really glad everything turned out okay in the end.
لقد حدث الكثير، ولكنني سعيد حقًا لأن كل شيء انتهى على ما يرام في النهاية.
Even if we can't get married...
حتى لو لم نتمكن من الزواج...
As long as I can always be with Ayaka.
طالما أستطيع أن أكون دائمًا مع أياكا.
Just this is enough.
هذا يكفي .
Hiroko's personality is a lot like mine. If we're not careful, you might end up being disliked...
شخصية هيروكو تشبه شخصيتي كثيرًا. إن لم نكن حذرين، فقد ينتهي بك الأمر مكروهًا...
You might end up being disliked...
ربما ينتهي بك الأمر إلى أن تصبح غير محبوب ...
Hm?
هممم؟
Goddess of the Moon, Hina...
إلهة القمر هينا...
Hina's husband is rough and selfish.
زوج هينا قاسي وأناني.
Completely disregarding Hina's feelings.
متجاهلاً مشاعر هينا تمامًا.
I can't stand living like this anymore.
لا أستطيع أن أتحمل العيش بهذه الطريقة بعد الآن.
I want to go somewhere far away by myself.
أريد أن أذهب إلى مكان بعيد بمفردي.
So Hina walked along the rainbow in the night sky, leaving her husband behind and heading to the moon all by herself.
وهكذا سارت هينا على طول قوس قزح في السماء الليلية، تاركة زوجها خلفها، وتوجهت نحو القمر بمفردها.
This can't go on!
هذا لا يمكن أن يستمر!
I need to hold myself back a bit more, so Ayaka won't end up disliking me.
أحتاج إلى أن أكبح نفسي قليلاً، حتى لا ينتهي الأمر بأياكا إلى كرهي.
- Hello, Ayaka? - Hi, Hiroko-san!
- مرحبا أياكا؟ - مرحبا هيروكو سان!
I've decided to stay one more night.
لقد قررت البقاء ليلة واحدة أخرى.
Ah! Really?
اه! حقا؟
Did something go wrong?
هل حدث خطأ ما؟
No, it's nothing! Work's already wrapped up smoothly. I just thought I'd go back with Hiroko-san tomorrow.
لا، لا شيء! انتهى العمل بسلاسة. فكرتُ فقط بالعودة إلى هيروكو سان غدًا.
- Yeah. - So...
- نعم. - إذن...
Do you want to come to my room?
هل تريد أن تأتي إلى غرفتي؟
Got it, I'll be right there.
فهمت، سأكون هناك.
What's this?
ما هذا؟
Wh-why are we in such a luxurious place?
لماذا نحن في مثل هذا المكان الفاخر؟
Putting on a samurai-like expression...
وضع تعبير يشبه تعبير الساموراي...
Hiroko-san.
هيروكو سان.
I want to have an honest talk with you.
أريد أن أجري محادثة صادقة معك.
Honestly... talk things out?
بصراحة... تحدث عن الأمور؟
I have something I want to ask you, Hiroko-san.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه، هيروكو سان.
Are you listening, Hiroko-san?
هل تستمعين، هيروكو سان؟
I'm listening!
انا أستمع!
Are you really?
هل انت حقا؟
No way!
مستحيل!
I just made up my mind to restrain myself so I won't end up being disliked!
لقد قررت للتو أن أكبح جماح نفسي حتى لا ينتهي بي الأمر إلى أن أكون مكروهًا!
How can you get so excited over something so simple!
كيف يمكنك أن تشعر بالإثارة تجاه شيء بسيط جدًا!
Yesterday...
أمس...
Hearing it was just an attempt... Hiroko-san, didn't you say that was a good thing?
سمعت أنها كانت مجرد محاولة... هيروكو سان، ألم تقل أن هذا كان شيئًا جيدًا؟
Yes...
نعم...
What was so great about it?
ما الذي كان عظيما في هذا الأمر؟
Th... That's...
ث...هذا...
That really shocked me, you know?
لقد صدمتني حقًا، هل تعلم؟
Yes.
نعم.
So that Ayaka won't hate me.
لكي لا تكرهني أياكا.
I absolutely have to stop myself from making a move!
يجب علي أن أمنع نفسي تمامًا من القيام بهذه الخطوة!
Does Hiroko-san still not like it after all?
هل لا يزال هيروكو سان لا يحب ذلك بعد كل شيء؟
Don't people say that when there's a full moon, your inner strength and potential get awakened,
ألا يقول الناس أنه عندما يكون القمر مكتملًا، فإن قوتك الداخلية وإمكاناتك تستيقظ،
and your luck gets a boost too?
وحظك يزداد أيضًا؟
No, I really have to make up my mind today.
لا، لا بد لي من اتخاذ قراري اليوم.
To become a real couple.
لتصبح زوجين حقيقيين.
Please grant me strength, oh Goddess of the Moon!
أرجوك امنحني القوة، يا إلهة القمر!
If you have any thoughts, please let me know!
إذا كان لديك أي أفكار، يرجى إعلامي!
Ah, so cute!
اه، لطيف جدا!
No, no! If I touch it now, it'll end up just like the story of the Moon Goddess!
لا، لا! لو لمسته الآن، سينتهي الأمر تمامًا كقصة إلهة القمر!
Oh, right, I've got some of CoCo's cookies here!
أوه، صحيح، لقد حصلت على بعض من ملفات تعريف الارتباط كوكو هنا!
- Go ahead, eat up! - Cookies?
- تفضل، تناول الطعام! - كوكيز؟
More than anything, I just wish you'd come over to my side.
أكثر من أي شيء، أتمنى فقط أن تأتي إلى جانبي.
You look like you're a little cold.
يبدو أنك تشعر بالبرد قليلاً.
There's a blanket here, do you want to put it on?
هناك بطانية هنا، هل تريد أن تضعها عليها؟
Come on!
تعال!
Wow, I'm not cold at all!
واو، أنا لست باردًا على الإطلاق!
- Come over here instead. - You look really tired!
- تعال إلى هنا بدلاً من ذلك. - تبدو متعبًا حقًا!
- Want to do some stretches? One, two, three, four. - Even though you're stretching out a lot…
- هل تريد القيام ببعض التمددات؟ واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. - حتى لو كنت تتمدد كثيرًا...
- Two, two, three, four. - But I'm not here to do stretches!
- اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة. - لكنني لست هنا للقيام بتمارين التمدد!
This isn't going to work.
هذا لن ينجح.
If that's the case!
إذا كان الأمر كذلك!
Wow! I can't believe there's a move like that!
واو! لا أصدق أن هناك حركة كهذه!
Please don't run away.
من فضلك لا تهرب.
I want to be with Hiroko-san
أريد أن أكون مع هيروكو سان
to become a real couple!
لتصبح زوجين حقيقيين!
For real...
لريال مدريد...
My determination.
عزمي.
Did it get through?
هل نجح الأمر؟
Hiroko-san.
هيروكو سان.
Hiroko-san... I...
هيروكو سان... أنا...
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
Good morning, world!
صباح الخير أيها العالم!
This is already a timeline where we've been through this before!
هذا هو بالفعل الجدول الزمني الذي مررنا به من قبل!
Life is beautiful!
الحياة جميلة!
Aloha... My love... is all for you♡
ألوها... حبي... كله لك ♡
Now, my relationship with Hiroko-san is bound to change!
الآن، علاقتي مع هيروكو سان من المؤكد أنها ستتغير!
Good morning, Hiroko-san.
صباح الخير، هيروكو سان.
Hiroko-san?
هيروكو سان؟
I'm going to take a shower.
سأذهب للاستحمام.
Finally home.
أخيرا المنزل.
Yeah.
نعم.
You can take a shower now.
يمكنك الاستحمام الآن.
Hiroko-san, please go in first.
هيروكو سان، من فضلك ادخل أولاً.
It's okay.
لا بأس.
Ayaka, you go first.
أياكا، أنت اذهب أولاً.
Wait... are we supposed to shower together?
انتظر... هل من المفترض أن نستحم معًا؟
No need.
لا حاجة.
Ayaka, you go ahead.
أياكا، يمكنك المضي قدما.
I'm going to pack my things.
سأقوم بحزم أغراضي.
(Next Episode) Hiroko-san, take care on your way.
(الحلقة القادمة) هيروكو سان، انتبه على طريقك.
Why?
لماذا؟
Once it's over, won't we become a real couple?
عندما ينتهي الأمر، ألن نصبح زوجين حقيقيين؟
Could this be what they call the relationship slump?
هل يمكن أن يكون هذا ما يسمى بالركود في العلاقة؟
- A rough patch? - Hiroko actually cares a lot about Ayaka!
- منطقة صعبة؟ - هيروكو تهتم حقًا بأياكا!
- What does it really mean to be a true couple? - Jun!
- ماذا يعني حقًا أن تكون زوجين حقيقيين؟ - جون!
Never look directly into Jun's eyes!
لا تنظر مباشرة إلى عيون جون أبدًا!
Ah! It's already too late...
آه! لقد فات الأوان بالفعل...
I have absolutely no idea what Hiroko-san is thinking.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق عما يفكر فيه هيروكو سان.
If you want to be together, you have to endure.
إذا كنت تريد أن تكون معًا، عليك أن تتحمل.